I imagine that these people have been there for
me imagino que esta gente cuánto han ido
a couple of days, no, or three, no,
han ido un par de días no o tres no
the boys went, they went on
ellos los chicos fueron hace fueron el
Thursday and on Friday, on Thursday they went it was
jueves y el viernes el jueves fueron fue
Belén Esteban who was wonderful, she
Belén Esteban que estuvo maravillosa
was
estuvo
here with Hernández and who else was there? There
aquí con Hernández y estaba quién más
were four, let's see, it was Belén
Eran cuatro a ver fue Belén
Víctor Sandoval and Kiko Matamoros. And then
Víctor Sandoval y Kiko Matamoros Y luego
on Friday it was Kiko Hernández María
el viernes ya fue Kiko Hernández María
Patiño and the one who was there was García Cortés.
Patiño y quien massichelo García Cortés
And what about
Y qué tal
me, the truth is that I
yo la verdad es que lo que los son los
love them a lot for the two years that
quiero un montón por por dos años que
I worked at Telecinco and because, in addition, I
trabajé de telecinco y Porque además lo
mean, I loved what they did,
O sea me encantaba lo que lo que hacían
how they did it, so it was
cómo lo hacían entonces fue aquello fue
a tremendous mess, as we say around
un desmadre tremendo como como decimos
here, it was, look, I was saying, my God,
por ahí fue fíjate que yo decía Dios mío
this is going to end up here on a program from the United
esto se van a llegar aquí a un programa
States where we're talking
de Estados Unidos donde estamos hablando
about people from the United States who are successful at the
de gente de Estados Unidos que triunfa a
Hispanic level but no longer have any idea
nivel hispano pero ya no tiene ni idea
of ​​the people we're going to talk about and
de las personas que vamos a hablar y de
suddenly we started talking about a
repente empezamos a hablar de un
character that we talk about here
personaje de los que aquí hablamos toda
every day
todos los días
and who is called Jenny Rivera, I mean,
y que se llama Jenny rivera o sea sobre
especially about the Jenny Rivera family. Jenny
todo de la familia Jenny Rivera Jenny
Rivera is the character the
Rivera es el personaje la familia Los
Riberas family are like there suddenly the
Riberas son como ahí de repente los
Flores you know I mean okay every day
flores sabes o sea vale todos los días
on television and that lady one day I don't
en televisión y esa señora en su día no
know if you know died in a
sé si lo sabes murió en un accidente de
plane crash it was something very famous and suddenly
avión fue algo muy sonado y de repente
her children are the ones who have had the ones who
sus hijos son los que han tenido los que
have recovered a little of their legacy and we
han recuperado un poco su legado y
start to talk about the subject Jenny Rivera
empezamos a hablar del tema Jenny Rivera
up and down and says and Raise your
para arriba para abajo y dice y Levanta
hand Belén and know wait because I
la mano Belén y saber espérate porque yo
think that the daughter hasn't done well when it
creo que la hija no lo he hecho bien a
comes to this and that and because I
la hora de esto y del otro y porque yo
think that the children have divided
creo que los hijos se han repartido mal
the inheritance badly because Lupillo And then
la herencia porque Lupillo Y entonces
Juan and I say but And how is that possible
Juan y digo pero Y eso cómo es posible
then I start to discover
entonces empiezo a descubrir
well
bueno
Wait they are already starting to call me
Espera que me están ya empiezan a llamar
more because they know that I am Ah okay you
más porque saben que estoy Ah vale que
are I say no the connection no then I
estás digo no la conexión no entonces
mean Belén Esteban tells me that her
o sea Belén Esteban me cuenta que su
daughter Andrea is in Los Angeles that I did
hija Andrea está en Los Ángeles que yo
n't know because she is not studying I don't
no sabía porque no está estudiando No
watch Spanish TV or because I am
Consumo tele española ni ni porque estoy
here stuck in the United States and she
aquí metido en Estados Unidos y me
tells me that she is studying there
cuenta que está estudiando para allá
so when she goes to those that
entonces que cuando va a los que a
through her daughter she knows the show business the
través de su hija conoce la farándula el
world of the heart of  Los Angeles and the United
mundo del corazón de Los Ángeles y de
States and when she went to Los
Estados Unidos y que cuando ha ido a Los
Angeles she went to visit the places
Ángeles ha ido a visitar los lugares por
where Jenni Rivera moved and performed and
donde se movía y actuaba Jenni Rivera y
that she is obsessed with Jenni Rivera and
que es una obsesionada de Jenni Rivera y
her daughter Chiqui who is a super
de su hija Chiqui que es una super
influencer from the United States in total
influencer de los Estados Unidos total
I was incredibly surprised they talked about
me sorprendió increíblemente hablaron de
a lot of people who are famous
un montón de personajes que son famosos
there and not in Spain
ahí y en España no y
and then
y luego
Javi also caught my
Javi me llamó también muchísimo la
attention a lot that here we are
atención que aquí estamos acostumbrados
a bit used to Well, always talking well about the
un poco a a Bueno a hablar bien de
famous I mean the truth is that
siempre del famoso O sea la verdad que
here they are very respected I mean no no he
aquí se le se le respeta muchísimo O sea
beats around the bush and let's say I am tougher
no no machaca y digamos Yo soy más duro
but I am but when I criticize the famous
pero soy pero cuando critico el famoso
because I have a character there like
porque yo tengo un personaje ahí como
well well well well really tough but
bien bien bien bien bien duro pero
when I criticize it always
cuando lo critico siempre
judging a little bit professionally no and
juzgando un poco lo profesional no y
based on facts really but when
basado en hechos realmente pero cuando
suddenly we asked here
de pronto le preguntamos por aquí
Fernández to Chelo García Cortés and
Fernández a Chelo García Cortés y a
María Patiño we asked him about
María Patiño le preguntamos por por
who it was for Paulina Rubio and Shakira I
quién fue por Paulina Rubio y Shakira yo
have seen the part of Shakira no that
he visto la parte de Shakira no que se
Kiko Hernández put on So as a
puso Kiko Hernández se puso Así que como
mother she has behaved well she has set an
madre nos ha portado bien ha dado
example but but I was thinking about
ejemplo pero pero estaba pensando en
Paulina Rubio when suddenly you have
Paulina Rubio cuando de repente tenés
here with Hernandez Well the other day she
aquí con Hernández Pues el otro día
was in Spain with sunglasses in a
estuvo en España con gafas de sol en un
state a little you know and and what would it be
estado un poco ya saben ustedes y y lo
that you are home that I see her old
que sería que eres casa que la veo vieja
and I see her such and my partner like
y la veo tal y mi compañera así como
saying that what is she saying please
diciendo que que está diciendo por favor
that we just invited Mrs.
que la acabamos de invitar a la señora
Paulina Rubio we just invited her to
Paulina Rubio la acabamos de invitar
some awards or I mean how is it possible that they
unos premios o sea cómo es posible que
make with such naturalness those those
hagan con esa naturalidad esos esos
messages is that those comments that you
mensajes es eso esos comentarios que
often hear is what we all think
muchas veces oye es lo que pensamos
but one is very careful in making those
pero que uno se cura mucho en hacer ese
types of comments on television
tipo de comentarios en la televisión
so well they were a little
entonces bueno fueron un poco
more aggressive than there Or rather more
más agresivo que allí no O sea más
aggressive than you guys usually are I mean
agresivo de lo que soléis ser ustedes o
and then the issue of Paulina Rubio you will
sea y luego el tema de Paulina rubia ya
see it on Netflix because obviously
lo verán en Netflix porque obviamente
they were making a show for
ellos estaban haciendo un show para para
Netflix a program
Netflix un programa
promoting the like guys
impulsando el like chicos
and clicking the like button they
y dándole al botoncillo de like
called you Hey no no no they have called me I don't
te llamaron Oye no no no me han llamado
know I don't know why the signal dropped
No sé no sé por qué se cayó la señal
this happens it shouldn't it shouldn't it shouldn't
esto pasa
But well don't
no debe no debe no debe Pero bueno no te
worry nothing is happening well quickly there
preocupes no pasa nada bueno rápidamente
is someone out there on Facebook who doesn't
hay alguien por ahí en Facebook que no
like what we are saying
le gusta lo que estamos contando el
YouTube is YouTube
YouTube es YouTube
Hey,
Oye que
well, the Shakira thing, you'll see.
bueno el tema de Shakira ya lo verán que
What I was explaining to you is that
yo lo que te estaba explicando es que
obviously I brought them as guests on
obviamente yo los traje de invitados a
my television show. But they
mi programa de televisión Pero ellos
came with the entire Netflix team
venían con todo el equipo de de Netflix
for, exactly, for that program that they
para Exacto para para ese programa que
are preparing to be a reality show that they are
están preparando para ser reality que
preparing for Netflix and
están preparando para Netflix y estuvo
what Shakira did was very good because what
muy bien lo de Shakira porque lo que lo
you saw on the program was
que tú viste en el programa Tuvo una
continuous, then in the commercials
continuidad luego en en publicidad
when we went on a
cuando nos fuimos descanso de de
commercial break there was a tremendous commotion
publicitario ahí se armó una tremenda
between my colleagues and those from Sálvame. You'll
entre mis compañeros y y los de sálvame
see, I imagine it's reality, but they
Ya lo verás me imagino reality pero se
said everything to each other. I have a video of, yeah, yeah, yeah, yeah, it was, it was
dijeron de todo tengo un video de sí sí
a little bit of a show. Well,
sí sí sí estuvo estuvo estuvo un poco
seriously, María Patiño. María Patiño
bueno en serio María Patiño María Patiño
told my colleague that he was a
le dijo a mi compañero que era un
sexist. I don't know if he was putting on a
machista yo no sé si estaba haciendo
show or what, but we were all there. So
show o qué pero estábamos todas Así que
this is a sexist show. There are certain
esto es un machista que Hay ciertos
comments that you can't make because
comentarios que no puedes hacer porque
basically what we were
básicamente lo que nosotros le estábamos
explaining to Patiño is that
explicando a Patiño es que
beyond the great professional that
más allá de los gran profesional que es
Shakira is, we didn't understand why she had
Shakira que no entendíamos porque había
made a song with Piqué's name
hecho una canción con el nombre de Piqué
talking like that about the father of her children and
hablando así del padre de sus hijos y y
well, it seems  that I don't feel good at all, that that
bueno parece que no le siento nada bien
is a sexist comment,
que eso es un comentario machista que
how is it possible that here on
cómo es posible que aquí en la
television here comments are made
televisión de aquí se hagan comentarios
So it was Piqué's fault for putting
Así que la culpa fue de Piqué por meter
a woman in his children's house
una mujer en la casa de sus hijos
for a very long time and well it was
durante muchísimo tiempo y y bueno fue
a very tense conversation that I
una conversación muy tensa que me
imagine you will see on Netflix that
imagino que verán en Netflix que tuvo
the production of my
que intervenir la producción de mi
program had to intervene to say please gentlemen
programa para decir por favor señores
stop this can't be allowed and the
paren ya esto no se puede permitir y
whole story Oh of course
toda la historia Oh claro es que ya
now they have become very feminist
ahora se han vuelto como muy feministas
and very you know
y muy sabes
here in Spain, for example, I am very
aquí en España yo por ejemplo soy muy
critical of Shakira and they really attack me
crítico con Shakira yo y se me echan muy